ideias de nome para o projeto: PillTime Alarm

ideia inicial: criar um despertador sonoro que apita no horário de tomar tal remédio.

funcionalidades adicionais: conversor de áudio para toque no buzzer + visor que mostra dose e nome do remédio + desligar por movimento detectado

 esp32 + buzzer + visor LCD + sensor de proximidade (?)

interface amigável para o usuário configurar (app inventor?)


documentar com vídeos e imagens + arquivo detalhado da montagem com esquematico no github + slides para apresentação 
